Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_VolatileAndReadonly
source: '{0}': a field cannot be both volatile and readonly
ja: '{0}': フィールドに volatile と readonly の両方を指定することはできません
ko: '{0}': 필드는 volatile이면서 readonly일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 字段不能既是可变的又是只读的
zh_hant: '{0}': 欄位不可同時為 volatile 和 readonly

# ERR_AbstractField
source: The modifier 'abstract' is not valid on fields. Try using a property instead.
ja: 修飾子 'abstract' はフィールドで有効ではありません。プロパティを使用してください。
ko: 필드의 'abstract' 한정자가 유효하지 않습니다. 대신 속성을 사용해 보세요.
zh_hans: 修饰符 "abstract" 对于字段无效。请尝试改用属性。
zh_hant: 修飾元 'abstract' 在欄位上無效。請嘗試改用屬性。

# ERR_BogusExplicitImpl
source: '{0}' cannot implement '{1}' because it is not supported by the language
ja: '{0}' はこの言語でサポートされていないため、'{1}' で実装できません
ko: '{0}'은(는) 언어에서 지원되지 않으므로 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法实现“{1}”，因为该语言不支持它
zh_hant: '{0}' 不可實作 '{1}'，因為此語言不支援它

# ERR_ExplicitMethodImplAccessor
source: '{0}' explicit method implementation cannot implement '{1}' because it is an accessor
ja: '{0}' 明示的なメソッドの実装で、アクセサーである '{1}' を実装することはできません
ko: '명시적 메서드 구현에서 '{0}'은(는) 접근자이므로 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”显式方法实现无法实现“{1}”，因为它是一个访问器
zh_hant: '{0}' 明確方法實作無法實作 '{1}'，因為其為存取子

# WRN_CoClassWithoutComImport
source: '{0}' interface marked with 'CoClassAttribute' not marked with 'ComImportAttribute'
ja: '{0}' インターフェイスは、'CoClassAttribute' でマークされていますが、'ComImportAttribute' ではマークされていません
ko: '{0}' 인터페이스는 'CoClassAttribute'로 표시되어 있고 'ComImportAttribute'로 표시되어 있지 않습니다.
zh_hans: “{0}”接口标记为“CoClassAttribute”而不是“ComImportAttribute”
zh_hant: '{0}' 介面標記為 'CoClassAttribute'，而非標記為 'ComImportAttribute'

# WRN_CoClassWithoutComImport_Title
source: Interface marked with 'CoClassAttribute' not marked with 'ComImportAttribute'
ja: インターフェイスは、'ComImportAttribute' ではなく、'CoClassAttribute' に設定されました
ko: 인터페이스는 'CoClassAttribute'로 표시되어 있고 'ComImportAttribute'로 표시되어 있지 않습니다.
zh_hans: 接口标记为 "CoClassAttribute" 而不是 "ComImportAttribute"
zh_hant: 介面標記為 'CoClassAttribute'，而非標記為 'ComImportAttribute'

# ERR_ConditionalWithOutParam
source: Conditional member '{0}' cannot have an out parameter
ja: 条件付きメンバー '{0}' には out パラメーターを指定できません
ko: {0}' 조건부 멤버에는 out 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 条件成员“{0}”不能有 out 参数
zh_hant: Conditional 成員 '{0}' 不可有 out 參數

# ERR_AccessorImplementingMethod
source: Accessor '{0}' cannot implement interface member '{1}' for type '{2}'. Use an explicit interface implementation.
ja: アクセサー '{0}' は、インターフェイス メンバー '{1}' を型 '{2}' に対して実装できません。明示的なインターフェイスの実装を使用してください。
ko: {0}' 접근자는 '{2}' 형식에 대해 '{1}' 인터페이스 멤버를 구현할 수 없습니다. 명시적 인터페이스 구현을 사용하세요.
zh_hans: 访问器“{0}”无法实现类型“{2}”的接口成员“{1}” 请使用显式接口实现。
zh_hant: 存取子 '{0}' 無法為類型 '{2}' 實作介面成員 '{1}'。請使用明確的介面實作。

# ERR_AliasQualAsExpression
source: The namespace alias qualifier '::' always resolves to a type or namespace so is illegal here. Consider using '.' instead.
ja: 名前空間エイリアス修飾子 '::' は、常に型または名前空間を解決するので、ここでは無効です。'.' を使用してください。
ko: 네임스페이스 별칭 한정자 '::'은 항상 형식 또는 네임스페이스를 확인하므로 여기에 사용할 수 없습니다. 대신 '.'를 사용하세요.
zh_hans: 命名空间别名限定符 "::" 始终解析为类型或命名空间，因此在这里是非法的。请考虑改用 "."。
zh_hant: 命名空間別名限定詞 '::' 一定會解析為類型或命名空間，所以不能用在這裡。請考慮用 '.' 替代。

# ERR_DerivingFromATyVar
source: Cannot derive from '{0}' because it is a type parameter
ja: '{0}' は型パラメーターであるため、派生させることはできません
ko: 형식 매개 변수이므로 '{0}'에서 파생될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是一个类型参数，无法从它进行派生
zh_hant: 無法從 '{0}' 衍生，因為其為類型參數

# ERR_DuplicateTypeParameter
source: Duplicate type parameter '{0}'
ja: 型パラメーター '{0}' が重複しています
ko: 중복된 '{0}' 형식 매개 변수입니다.
zh_hans: 重复的类型参数“{0}”
zh_hant: 類型參數 '{0}' 重複

# WRN_TypeParameterSameAsOuterTypeParameter
source: Type parameter '{0}' has the same name as the type parameter from outer type '{1}'
ja: 型パラメーター '{0}' は、外の型からの型パラメーター '{1}' と同じ名前です
ko: {0}' 형식 매개 변수가 외부 형식 '{1}'의 형식 매개 변수와 이름이 같습니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”与外部类型“{1}”中的类型参数同名
zh_hant: 類型參數 '{0}' 與外部類型 '{1}' 的類型參數名稱相同

# WRN_TypeParameterSameAsOuterTypeParameter_Title
source: Type parameter has the same name as the type parameter from outer type
ja: 型パラメーターの名前は、外の型からの型パラメーターと同じ名前です
ko: 형식 매개 변수가 외부 형식의 형식 매개 변수와 이름이 같습니다.
zh_hans: 类型参数与外部类型中的类型参数同名
zh_hant: 類型參數與外部類型的類型參數名稱相同

# ERR_TypeVariableSameAsParent
source: Type parameter '{0}' has the same name as the containing type, or method
ja: 型のパラメーター '{0}' は、含む型またはメソッドと同じ名前を持っています
ko: {0}' 형식 매개 변수의 이름이 포함하는 형식 또는 메서드의 이름과 같습니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”与包含类型或方法同名
zh_hant: 類型參數 '{0}' 與包含類型或方法的名稱相同

# ERR_UnifyingInterfaceInstantiations
source: '{0}' cannot implement both '{1}' and '{2}' because they may unify for some type parameter substitutions
ja: '型パラメーターの代用に対して統合している可能性があるため、'{0}' は '{1}' と '{2}' の両方を実装することはできません
ko: '{1}'과(와) '{2}'은(는) 일부 형식 매개 변수를 대체할 때 통합될 수 있으므로 '{0}'에서는 둘 다 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能同时实现“{1}”和“{2}”，原因是它们可以统一以进行某些类型参数替换
zh_hant: '{0}' 不可同時實作 '{1}' 和 '{2}'，因為它們可能會整合某些類型參數的替代

# ERR_TyVarNotFoundInConstraint
source: '{1}' does not define type parameter '{0}'
ja: '{1}' は、型のパラメーター '{0}' を定義しません
ko: '{1}'은(는) '{0}' 형식 매개 변수를 정의하지 않습니다.
zh_hans: “{1}”未定义类型参数“{0}”
zh_hant: '{1}' 未定義類型參數 '{0}'

# ERR_BadBoundType
source: '{0}' is not a valid constraint. A type used as a constraint must be an interface, a non-sealed class or a type parameter.
ja: '{0}' は有効な制約ではありません。制約として使用された型はインターフェイス、非シール クラス、または型パラメーターでなければなりません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 제약 조건이 아닙니다. 제약 조건으로 사용되는 형식은 인터페이스, 봉인되지 않은 클래스 또는 형식 매개 변수여야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的约束。作为约束使用的类型必须是接口、非密封类或类型参数。
zh_hant: '{0}' 不是有效的條件約束。用做為條件約束的類型，必須是介面、非密封類別或類型參數。

# ERR_SpecialTypeAsBound
source: Constraint cannot be special class '{0}'
ja: 制約は特殊クラス '{0}' にすることはできません
ko: 제약 조건은 '{0}' 특수 클래스가 될 수 없습니다.
zh_hans: 约束不能是特殊类“{0}”
zh_hant: 條件約束不可為特殊類別 '{0}'

# ERR_BadVisBound
source: Inconsistent accessibility: constraint type '{1}' is less accessible than '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。制約型 '{1}' のアクセシビリティは '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 제약 조건 형식이 '{0}'보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 约束类型“{1}”的可访问性低于“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 條件約束類型 '{1}' 比 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_LookupInTypeVariable
source: Cannot do non-virtual member lookup in '{0}' because it is a type parameter
ja: '{0}' で非 virtual メンバー参照を実行できません。これは型パラメーターであるためです
zh_hans: 由于 "{0}" 是一个类型参数，无法在其中执行非虚拟成员查找
zh_hant: 無法在 '{0}' 中進行非虛擬的成員查詢，因為其為型別參數

# ERR_BadConstraintType
source: Invalid constraint type. A type used as a constraint must be an interface, a non-sealed class or a type parameter.
ja: 無効な制約型です。制約として使用された型はインターフェイス、非シール クラス、または型パラメーターでなければなりません。
ko: 잘못된 제약 조건 형식입니다. 제약 조건으로 사용되는 형식은 인터페이스, 봉인되지 않은 클래스 또는 형식 매개 변수여야 합니다.
zh_hans: 约束类型无效。作为约束使用的类型必须是接口、非密封类或类型形参。
zh_hant: 條件約束類型無效。用做為條件約束的類型，必須是介面、非密封類別或類型參數。

# ERR_InstanceMemberInStaticClass
source: '{0}': cannot declare instance members in a static class
ja: '{0}': 静的クラスでインスタンスのメンバーを宣言することはできません
ko: '{0}': 정적 클래스에 인스턴스 멤버를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 不能在静态类中声明实例成员
zh_hant: '{0}': 不可在靜態類別中宣告執行個體成員

# ERR_StaticBaseClass
source: '{1}': cannot derive from static class '{0}'
ja: '{1}': 静的クラス '{0}' から派生することはできません
ko: '{1}': 정적 클래스 '{0}'에서 파생될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法从静态类“{1}”派生
zh_hant: '{1}': 不可衍生自靜態類別 '{0}'

# ERR_ConstructorInStaticClass
source: Static classes cannot have instance constructors
ja: 静的クラスにはコンストラクターを指定できません
ko: 정적 클래스는 인스턴스 생성자를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 静态类不能有实例构造函数
zh_hant: 靜態類別不能有執行個體建構函式

# ERR_DestructorInStaticClass
source: Static classes cannot contain destructors
ja: 静的クラスにデストラクターを含めることはできません
ko: 정적 클래스는 소멸자를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 静态类不能包含析构函数
zh_hant: 靜態類別不能包含解構函式

# ERR_InstantiatingStaticClass
source: Cannot create an instance of the static class '{0}'
ja: 静的クラス '{0}' のインスタンスを作成することはできません
ko: {0}' 정적 클래스의 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建静态类“{0}”的实例
zh_hant: 無法建立靜態類別 '{0}' 的執行個體

# ERR_StaticDerivedFromNonObject
source: Static class '{0}' cannot derive from type '{1}'. Static classes must derive from object.
ja: 静的クラス '{0}' は型 '{1}' から派生することはできません。静的クラスはオブジェクトから派生する必要があります。
ko: 정적 클래스 '{0}'은(는) '{1}' 형식에서 파생될 수 없습니다. 정적 클래스는 개체에서 파생되어야 합니다.
zh_hans: 静态类“{0}”不能从类型“{1}”派生。静态类必须从对象派生。
zh_hant: 靜態類別 '{0}' 不可衍生自類型 '{1}'。靜態類別必須衍生自 object。

# ERR_StaticClassInterfaceImpl
source: '{0}': static classes cannot implement interfaces
ja: '{0}': 静的クラスはインターフェイスを実装することができません
ko: '{0}': 정적 클래스는 인터페이스를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态类不能实现接口
zh_hant: '{0}': 靜態類別無法實作介面

# ERR_OperatorInStaticClass
source: '{0}': static classes cannot contain user-defined operators
ja: '{0}': 静的クラスにユーザー定義の演算子を含めることはできません
ko: '{0}': 정적 클래스는 사용자 정의 연산자를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态类不能包含用户定义的运算符
zh_hant: '{0}': 靜態類別不可包含使用者定義的運算子

# ERR_ConvertToStaticClass
source: Cannot convert to static type '{0}'
ja: スタティック型 '{0}' へ変換できません
ko: {0}' 정적 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法转换为静态类型“{0}”
zh_hant: 無法轉換成靜態類型 '{0}'

# ERR_ConstraintIsStaticClass
source: '{0}': static classes cannot be used as constraints
ja: '{0}': 静的クラスは、制約として使用することはできません
ko: '{0}': 정적 클래스는 제약 조건으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态类不能用作约束
zh_hant: '{0}': 靜態類別不可用做為條件約束

# ERR_GenericArgIsStaticClass
source: '{0}': static types cannot be used as type arguments
ja: '{0}': スタティック型を型引数として使用することはできません
ko: '{0}': 정적 형식은 형식 인수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态类型不能用作类型参数
zh_hant: '{0}': 靜態類型不可用做為類型引數

# ERR_ArrayOfStaticClass
source: '{0}': array elements cannot be of static type
ja: '{0}': 配列要素をスタティック型にすることはできません
ko: '{0}': 배열 요소는 정적 형식일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 数组元素不能是静态类型的
zh_hant: '{0}': 陣列元素不可為靜態類型

# ERR_IndexerInStaticClass
source: '{0}': cannot declare indexers in a static class
ja: '{0}': 静的クラスでインデクサーを宣言することはできません
ko: '{0}': 정적 클래스에는 인덱서를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 不能在静态类中声明索引器
zh_hant: '{0}': 不可在靜態類別中宣告索引子

# ERR_ParameterIsStaticClass
source: '{0}': static types cannot be used as parameters
ja: '{0}': スタティック型はパラメーターとして使用することはできません
ko: '{0}': 정적 형식은 매개 변수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态类型不能用作参数
zh_hant: '{0}': 靜態類型不可用做為參數

# ERR_ReturnTypeIsStaticClass
source: '{0}': static types cannot be used as return types
ja: '{0}': スタティック型を戻り値の型として使用することはできません
ko: '{0}': 정적 형식은 반환 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态类型不能用作返回类型
zh_hant: '{0}': 靜態類型不可用做為傳回類型

# ERR_VarDeclIsStaticClass
source: Cannot declare a variable of static type '{0}'
ja: スタティック型 '{0}' の変数を宣言することはできません
ko: {0}' 정적 형식의 변수를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 无法声明静态类型“{0}”的变量
zh_hant: 無法宣告靜態類型 '{0}' 的變數

# ERR_BadEmptyThrowInFinally
source: A throw statement with no arguments is not allowed in a finally clause that is nested inside the nearest enclosing catch clause
ja: 引数のない throw ステートメントは、すぐ外側にある catch 句の中に入れ子にされた finally 句の中で使用することはできません
ko: 바로 바깥쪽 catch 절에 중첩된 finally 절에는 인수가 없는 throw 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 最近的封闭 catch 子句内嵌套的 finally 语句中不允许使用不带参数的 throw 语句
zh_hant: 最內層 catch 子句中巢狀 finally 子句不允許沒有引數的 throw 陳述式

# ERR_InvalidSpecifier
source: '{0}' is not a valid format specifier
ja: '{0}' は有効な形式指定子ではありません
ko: '{0}'은(는) 유효한 서식 지정자가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的格式说明符
zh_hant: '{0}' 不是有效的格式規範

# WRN_AssignmentToLockOrDispose
source: Possibly incorrect assignment to local '{0}' which is the argument to a using or lock statement. The Dispose call or unlocking will happen on the original value of the local.
ja: using または lock ステートメントの引数であるローカルの '{0}' への代入が間違っている可能性があります。Dispose の呼び出しまたはロック解除がローカルの元の値で実行されます。
ko: using 또는 lock 문의 인수인 지역 변수 '{0}'에 대한 할당이 잘못되었을 수 있습니다. 지역 변수의 원래 값에 대해 Dispose 호출 또는 잠금 해제가 수행됩니다.
zh_hans: 对局部变量“{0}”的赋值可能不正确，该变量是 using 或 lock 语句的参数。Dispose 调用或解锁将发生在该局部变量的原始值上。
zh_hant: 可能對引數 '{0}' 進行了不正確的指派，而其為 using 或 lock 陳述式的引數。此區域變數的原始值，將會發生 Dispose 呼叫或解除鎖定。

# WRN_AssignmentToLockOrDispose_Title
source: Possibly incorrect assignment to local which is the argument to a using or lock statement
ja: using または lock ステートメントの引数であるローカルへの代入が正しくない可能性があります
ko: using 또는 lock 문의 인수인 지역 변수에 대한 할당이 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 对局部变量的赋值可能不正确，该变量是 using 或 lock 语句的参数
zh_hant: 可能不正確地指派給其為 using 或 lock 陳述式引數的本機

# ERR_ForwardedTypeInThisAssembly
source: Type '{0}' is defined in this assembly, but a type forwarder is specified for it
ja: 型 '{0}' はこのアセンブリ内で定義されていますが、これには型フォワーダーが指定されています
ko: {0}' 형식이 이 어셈블리에 정의되었지만 형식 전달자가 지정되었습니다.
zh_hans: 类型“{0}”是在此程序集中定义的，但又为它指定了一个类型转发器
zh_hant: 類型 '{0}' 定義於此組件中，但已為其指定類型轉送子

# ERR_ForwardedTypeIsNested
source: Cannot forward type '{0}' because it is a nested type of '{1}'
ja: 型 '{0}' は、'{1}' の入れ子にされた型なので、転送できません
ko: {0}' 형식은 '{1}'의 중첩 형식이므로 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”是“{1}”的嵌套类型，无法转发
zh_hant: 無法轉送類型 '{0}'，因為其為 '{1}' 的巢狀類型

# ERR_CycleInTypeForwarder
source: The type forwarder for type '{0}' in assembly '{1}' causes a cycle
ja: アセンブリ '{1}' にある '{0}' の型フォワーダーで循環が発生します
ko: {0}' 형식에 대한 형식 전달자가 '{1}' 어셈블리에서 순환됩니다.
zh_hans: 程序集“{1}”中类型“{0}”的类型转发器导致循环
zh_hant: 組件 '{1}' 中類型 '{0}' 的類型轉送子造成循環

# ERR_AssemblyNameOnNonModule
source: The /moduleassemblyname option may only be specified when building a target type of 'module'
ja: /moduleassemblyname オプションは 'module' のターゲット型をビルドするときのみ指定できます
ko: /moduleassemblyname 옵션은 빌드하는 대상 형식이 'module'인 경우에만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只有在生成 "module" 目标类型时才能指定 /moduleassemblyname 选项
zh_hant: 只有在建置 'module' 的目標類型時，才可指定 /moduleassemblyname 選項

# ERR_InvalidAssemblyName
source: Assembly reference '{0}' is invalid and cannot be resolved
ja: アセンブリ参照 '{0}' は無効であり、解決できません
ko: {0}' 어셈블리 참조가 잘못되어 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集引用“{0}”无效，无法解析
zh_hant: 組件參考 '{0}' 無效，無法解析

# ERR_InvalidFwdType
source: Invalid type specified as an argument for TypeForwardedTo attribute
ja: 無効な型が TypeForwardedTo 属性の引数として指定されました
ko: TypeForwardedTo 특성의 인수로 잘못된 형식이 지정되었습니다.
zh_hans: 指定为 TypeForwardedTo 特性的参数的类型无效
zh_hant: 指定做為 TypeForwardedTo 屬性引數的類型無效

# ERR_CloseUnimplementedInterfaceMemberStatic
source: '{0}' does not implement instance interface member '{1}'. '{2}' cannot implement the interface member because it is static.
ja: '{0}' は、インスタンス インターフェイス メンバー '{1}' を実装していません。'{2}' は静的であるため、インターフェイス メンバーを実装できません。
zh_hans: “{0}”未实现实例接口成员“{1}”。“{2}”无法实现接口成员，因为它是静态成员。
zh_hant: '{0}' 未實作執行個體介面成員 '{1}'。因為 '{2}' 為靜態，所以無法實作介面成員。

# ERR_CloseUnimplementedInterfaceMemberNotPublic
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' cannot implement an interface member because it is not public.
ja: '{0}' は、インターフェイス メンバー '{1}' を実装していません。'{2}' は public ではないため、インターフェイス メンバーを実装できません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 인터페이스 멤버를 구현하지 않습니다. '{2}'은(는) public이 아니므로 인터페이스 멤버를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不实现接口成员“{1}”。“{2}”无法实现接口成员，因为它不是公共的。
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'。'{2}' 無法實作介面成員，因為其並非公用。

# ERR_CloseUnimplementedInterfaceMemberWrongReturnType
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' cannot implement '{1}' because it does not have the matching return type of '{3}'.
ja: '{0}' は、インターフェイス メンバー '{1}' を実装していません。'{2}' は一致する '{3}' の戻り値の型を持たないため、'{1}' を実装できません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 인터페이스 멤버를 구현하지 않습니다. '{2}'에 일치하는 반환 형식 '{3}'이(가) 없으므로 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不实现接口成员“{1}”。“{2}”无法实现“{1}”，因为它没有“{3}”的匹配返回类型。
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'。'{2}' 無法實作 '{1}'，因為其沒有符合的傳回類型 '{3}'。

# ERR_DuplicateTypeForwarder
source: '{0}' duplicate TypeForwardedToAttribute
ja: '{0}' TypeForwardedToAttribute が重複しています
ko: '{0}'에서 TypeForwardedToAttribute가 중복됩니다.
zh_hans: “{0}”与 TypeForwardedToAttribute 重复
zh_hant: '{0}' 與 TypeForwardedToAttribute 重複

# ERR_ExpectedSelectOrGroup
source: A query body must end with a select clause or a group clause
ja: クエリ本体の後には select 句または group 句が必要です
ko: 쿼리 본문은 select 절 또는 group 절로 끝나야 합니다.
zh_hans: 查询正文必须以 select 或 group 子句结尾
zh_hant: 查詢主體必須以 select 或 group 子句結尾

# ERR_ExpectedContextualKeywordOn
source: Expected contextual keyword 'on'
ja: コンテキスト キーワード 'on' が必要です
ko: 상황별 키워드 'on'이 필요합니다.
zh_hans: 应为上下文关键字 "on"
zh_hant: 必須是內容關鍵字 'on'

# ERR_ExpectedContextualKeywordEquals
source: Expected contextual keyword 'equals'
ja: コンテキスト キーワード 'equals' が必要です
ko: 상황별 키워드 'equals'가 필요합니다.
zh_hans: 应为上下文关键字 "equals"
zh_hant: 必須是內容關鍵字 'equals'

# ERR_ExpectedContextualKeywordBy
source: Expected contextual keyword 'by'
ja: コンテキスト キーワード 'by' が必要です
ko: 상황별 키워드 'by'가 필요합니다.
zh_hans: 应为上下文关键字 "by"
zh_hant: 必須是內容關鍵字 'by'

# ERR_InvalidAnonymousTypeMemberDeclarator
source: Invalid anonymous type member declarator. Anonymous type members must be declared with a member assignment, simple name or member access.
ja: 匿名型のメンバー宣言子が無効です。メンバー代入、簡易名、またはメンバー アクセスを使用して、匿名型メンバーを宣言する必要があります。
ko: 잘못된 익명 형식 멤버 선언자입니다. 익명 형식 멤버는 멤버 할당, 단순한 이름 또는 멤버 액세스로 선언되어야 합니다.
zh_hans: 无效的匿名类型成员声明符。匿名类型成员必须使用成员赋值、简单名称或成员访问来声明。
zh_hant: 匿名類型成員宣告子無效。匿名類型成員必須以成員指派、簡單名稱或成員存取加以宣告。

# ERR_InvalidInitializerElementInitializer
source: Invalid initializer member declarator
ja: 初期化子のメンバー宣言子が無効です
ko: 잘못된 이니셜라이저 멤버 선언자입니다.
zh_hans: 初始值设定项成员声明符无效
zh_hant: 初始設定式成員宣告子無效

# ERR_InconsistentLambdaParameterUsage
source: Inconsistent lambda parameter usage; parameter types must be all explicit or all implicit
ja: ラムダ パラメーターの使用方法に一貫性がありません。パラメーター型はすべて明示的であるか、またはすべて暗黙的である必要があります
ko: 람다 매개 변수가 일관성 없이 사용되었습니다. 매개 변수 형식은 모두 명시적이거나 암시적이어야 합니다.
zh_hans: lambda 参数的用法不一致；参数类型必须全部为显式或全部为隐式
zh_hant: Lambda 參數用法不一致; 參數類型必須全部為明確類型或全部為隱含類型

# ERR_PartialMemberNotExplicit
source: A partial member may not explicitly implement an interface member
zh_hans: 分部成员不能显式实现接口成员
zh_hant: 部分成員不可明確地實作介面成員

# ERR_PartialMethodExtensionDifference
source: Both partial method declarations must be extension methods or neither may be an extension method
ja: 部分メソッド宣言は、両方とも拡張メソッドであるか、両方とも拡張メソッドでないかのいずれかである必要があります
ko: 두 부분 메서드(Partial Method) 선언 모두 확장 메서드이거나 확장 메서드가 아니어야 합니다.
zh_hans: 两个分部方法声明都必须是扩展方法，或者都不能是扩展方法
zh_hant: 兩個部分方法宣告必須都是擴充方法，或者都不是擴充方法

# ERR_PartialMethodOnlyOneLatent
source: A partial method may not have multiple defining declarations
ja: 部分メソッドには、複数の定義宣言を指定することはできません
ko: 부분 메서드(Partial Method)에는 하나의 정의 선언만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 分部方法不能有多个定义声明
zh_hant: 部分方法不可有多重定義宣告

# ERR_PartialMethodOnlyOneActual
source: A partial method may not have multiple implementing declarations
ja: 部分メソッドでは、複数の実装宣言を含むことができない場合があります
ko: 부분 메서드(Partial Method)에는 하나의 구현 선언만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 分部方法不能有多个实现声明
zh_hant: 部分方法不能有多重實作的宣告

# ERR_PartialMethodMustHaveLatent
source: No defining declaration found for implementing declaration of partial method '{0}'
ja: 部分メソッド '{0}' の実装宣言に対する定義宣言が見つかりませんでした
ko: {0}' 부분 메서드(Partial Method)의 구현 선언에 대한 정의 선언이 없습니다.
zh_hans: 没有为分部方法“{0}”的实现声明找到定义声明
zh_hant: 找不到用以實作部分方法 '{0}' 宣告的定義宣告

# ERR_PartialMethodInconsistentConstraints
source: Partial method declarations of '{0}' have inconsistent constraints for type parameter '{1}'
ja: '{0}' の部分メソッド宣言には、型パラメーター '{1}' に対して矛盾する制約が含まれています
ko: '{0}'의 부분 메서드(Partial method) 선언의 '{1}' 형식 매개 변수에 대한 제약 조건이 일관되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”的分部方法声明对类型参数“{1}”的约束不一致
zh_hant: '{0}' 的部分方法宣告對型別參數 '{1}' 有不一致的條件約束

# ERR_PartialMethodToDelegate
source: Cannot create delegate from method '{0}' because it is a partial method without an implementing declaration
ja: メソッド '{0}' は実装宣言がない部分メソッドであるため、このメソッドからデリゲートを作成できません
ko: {0}'은(는) 구현 선언이 없는 부분 메서드(Partial Method)이므로 이 메서드로부터 대리자를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法通过方法“{0}”创建委托，因为该方法是没有实现声明的分部方法
zh_hant: 無法從方法 '{0}' 建立委派，因為它是無實作宣告的部分方法

# ERR_PartialMemberStaticDifference
source: Both partial member declarations must be static or neither may be static
zh_hans: 这两个分部成员声明必须都是或者都不是静态声明
zh_hant: 兩個部分成員宣告都必須是靜態，或者都不是靜態

# ERR_PartialMethodInExpressionTree
source: Partial methods with only a defining declaration or removed conditional methods cannot be used in expression trees
ja: 定義宣言だけを含む部分メソッドまたは削除された条件付きメソッドは、式ツリーで使用できません
ko: 정의 선언만 있는 부분 메서드(Partial Method) 또는 제거된 조건부 메서드는 식 트리에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在表达式树中使用只有定义声明的分部方法或已移除的条件方法
zh_hant: 在運算式樹狀結構中，不可使用只具有定義宣告或已移除條件式方法的部分方法

# WRN_ObsoleteOverridingNonObsolete
source: Obsolete member '{0}' overrides non-obsolete member '{1}'
ja: 旧形式のメンバー '{0}' は、旧形式でないメンバー '{1}' をオーバーライドします
ko: 사용되지 않는 '{0}' 멤버가 사용되는 '{1}' 멤버를 재정의합니다.
zh_hans: 过时成员“{0}”重写未过时成员“{1}”
zh_hant: 過時的成員 '{0}' 會覆寫非過時的成員 '{1}'

# WRN_ObsoleteOverridingNonObsolete_Title
source: Obsolete member overrides non-obsolete member
ja: 旧形式のメンバーが、旧形式でないメンバーをオーバーライドします
ko: 사용되지 않는 멤버가 사용되는 멤버를 재정의합니다.
zh_hans: 过时成员重写未过时成员
zh_hant: 過時成員會覆寫非過時成員

# WRN_DebugFullNameTooLong
source: The fully qualified name for '{0}' is too long for debug information. Compile without '/debug' option.
ja: '{0}' の完全修飾名は、デバッグ情報に対して長すぎます。'/debug' オプションなしでコンパイルしてください。
ko: {0}'의 정규화된 이름이 디버그 정보로는 너무 깁니다. '/debug' 옵션 없이 컴파일됩니다.
zh_hans: “{0}”的完全限定名对于调试信息太长。请在不使用“/debug”选项的情况下编译。
zh_hant: '{0}' 的完整名稱對於偵錯資訊而言太長。在編譯時請勿使用 '/debug' 選項。

# WRN_DebugFullNameTooLong_Title
source: Fully qualified name is too long for debug information
ja: 完全修飾名が、デバッグ情報に対して長すぎます
ko: 정규화된 이름이 너무 길어서 디버그 정보에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 完全限定名对于调试信息太长
zh_hant: 偵錯資訊的完整名稱太長

# ERR_ImplicitlyTypedVariableAssignedBadValue
source: Cannot assign {0} to an implicitly-typed variable
ja: {0} を暗黙的に型指定された変数に割り当てることはできません
ko: 암시적으로 형식화된 변수에 {0}을(를) 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 {0} 赋予隐式类型化的变量
zh_hant: 無法將 {0} 指派給隱含類型變數

# ERR_ImplicitlyTypedVariableWithNoInitializer
source: Implicitly-typed variables must be initialized
ja: 暗黙的に型指定された変数は初期化される必要があります
ko: 암시적으로 형식화된 지역 변수는 초기화해야 합니다.
zh_hans: 隐式类型化的变量必须已初始化
zh_hant: 隱含類型變數必須經過初始設定

# ERR_ImplicitlyTypedVariableMultipleDeclarator
source: Implicitly-typed variables cannot have multiple declarators
ja: 暗黙的に型指定された変数は、複数の宣言子を持つことができません
ko: 암시적으로 형식화된 변수에는 선언자를 여러 개 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 隐式类型化的变量不能有多个声明符
zh_hant: 隱含類型變數不可有多重宣告子

# ERR_ImplicitlyTypedVariableAssignedArrayInitializer
source: Cannot initialize an implicitly-typed variable with an array initializer
ja: 配列初期化子で暗黙的に型指定された変数を初期化することはできません
ko: 암시적으로 형식화된 변수는 배열 이니셜라이저를 사용하여 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用数组初始值设定项初始化隐式类型化的变量
zh_hant: 無法使用陣列初始設定式來初始設定隱含類型變數

# ERR_ImplicitlyTypedLocalCannotBeFixed
source: Implicitly-typed local variables cannot be fixed
ja: 暗黙的に型指定されたローカル変数は修正できません
ko: 암시적으로 형식화된 지역 변수는 fixed일 수 없습니다.
zh_hans: 隐式类型的局部变量不能是固定值
zh_hant: 隱含類型區域變數不可為 fixed

# ERR_ImplicitlyTypedVariableCannotBeConst
source: Implicitly-typed variables cannot be constant
ja: 暗黙的に型指定された変数を定数にすることはできません
ko: 암시적으로 형식화된 변수는 상수일 수 없습니다.
zh_hans: 隐式类型化的变量不能是常量
zh_hant: 隱含類型變數不可為常數

# WRN_ExternCtorNoImplementation
source: Constructor '{0}' is marked external
ja: コンストラクター '{0}' は external に設定されています
ko: {0}' 생성자가 external로 표시되었습니다.
zh_hans: 构造函数“{0}”标记为外部对象
zh_hant: 建構函式 '{0}' 標記為外部

# WRN_ExternCtorNoImplementation_Title
source: Constructor is marked external
ja: コンストラクターは external に設定されています
ko: 생성자가 external로 표시되었습니다.
zh_hans: 构造函数标记为外部对象
zh_hant: 建構函式標記為外部

# ERR_TypeVarNotFound
source: The contextual keyword 'var' may only appear within a local variable declaration or in script code
ja: コンテキスト キーワード 'var' は、ローカル変数宣言内またはスクリプト コード内でのみ有効です
ko: 상황별 키워드 'var'는 지역 변수 선언이나 스크립트 코드에만 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 上下文关键字“var”只能出现在局部变量声明或脚本代码中
zh_hant: 內容關鍵字 'var' 只可出現在區域變數宣告或指令碼中

# ERR_ImplicitlyTypedArrayNoBestType
source: No best type found for implicitly-typed array
ja: 暗黙的に型指定された配列の最適な型が見つかりませんでした
ko: 암시적으로 형식화된 배열에 가장 적합한 형식이 없습니다.
zh_hans: 找不到隐式类型数组的最佳类型
zh_hant: 找不到隱含類型陣列的最佳類型

# ERR_AnonymousTypePropertyAssignedBadValue
source: Cannot assign '{0}' to anonymous type property
ja: '{0}' を匿名型のプロパティに割り当てることはできません
ko: 무명 형식 속성에 {0}을(를) 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”分配给匿名类型属性
zh_hant: 無法將 '{0}' 指派給匿名型別屬性

# ERR_ExpressionTreeContainsBaseAccess
source: An expression tree may not contain a base access
ja: 式ツリーは、ベース アクセスを含むことはできません
ko: 식 트리에는 기본 액세스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含基访问
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含基底存取

# ERR_ExpressionTreeContainsAssignment
source: An expression tree may not contain an assignment operator
ja: 式ツリーは、代入演算子を含むことはできません
ko: 식 트리에는 대입 연산자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含赋值运算符
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含指派運算子

# ERR_AnonymousTypeDuplicatePropertyName
source: An anonymous type cannot have multiple properties with the same name
ja: 匿名型では、同じ名前を持つ複数のプロパティを含むことはできません
ko: 익명 형식에는 동일한 이름의 속성을 여러 개 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 匿名类型不能有多个同名属性
zh_hant: 匿名類型不可具有多個同名的屬性

# ERR_StatementLambdaToExpressionTree
source: A lambda expression with a statement body cannot be converted to an expression tree
ja: ステートメント本体を含むラムダ式は、式ツリーに変換できません
ko: 문 본문이 있는 람다 식은 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将具有语句体的 lambda 表达式转换为表达式树
zh_hant: 具有陳述式主體的 Lambda 運算式，不可轉換成運算式樹狀架構
